[音乐]
好吧，明亮的苹果酒让我迷惑了，这可以让飞机只用一个机翼飞行，还是可以
如果您对两个都回答否，它们仍然可以通过单翼达到超音速
令您惊讶的是，您可能仍然不知道还有很多
关于飞机，是的，直到今天我也没有
让我们回顾一下我的清单，我们能不能让飞机避免在飞行途中撞到鸟类
从技术上讲，他们不可能发生小鸟事故，有时甚至是飞机
必须紧急降落，因为一只鸟被撞到了挡风玻璃上或被抓到了
自身进入其中一台发动机，但是在起飞或起飞期间通常会发生这种情况
除非鸟类不会在飞机巡航高度飞行，否则必须降落
他们戴着氧气面罩或在机场采取的措施
防止碰撞包括大声的声音，例如向空中发射毛坯，
赶走跑道上的鸟类，甚至赶走受过专门训练的猛禽
欺负其他鸟，这样飞机也可以安全起飞
被闪电击中后仍然继续正常飞行
被雷击的飞机被送去检查，但仍可以安全地进行
完成当前的飞行，机身的导电性足够好，
就像用避雷针一样，Zap很可能会击中
飞机要么机翼要么机鼻之一，然后它就着陆了，但是
找不到它，所以它从尾巴出来，电滚动起来更容易
穿过飞机表面而不是进入飞机内部，因此船上的人可以安全地
它的效果仍然像雷电一样强大，并且可能会对
飞机在外面三架，飞机的设备是否会受到干扰
手机的简短答案是“否”，不再答案是“否”
是的，您的设备无法使飞机的任何电子设备出现故障，但
如果您大约五年前拥有一部智能手机，那您肯定会大吃一惊
可能记得当您周围的任何扬声器发出奇怪的声音时
有人打电话给您，这通常不会在现代设备上发生，但
危险仍然存在，想象一下飞行员试图找出什么
控件在说，他们听到的都是静态的，因为有人没有转过身
在飞行模式下，我不想坐在同一架飞机上
飞行模式到底做了哪四个，它似乎有点像
神奇的按钮，可让您在飞行过程中保持手机开机
但它所做的只是切断您的蜂窝或蓝牙的无线电传输
无论如何都不太可能在30,000英尺处接收信号，但这很重要
在起飞和降落期间，当您仍然收到信号时，今天飞机
模式更灵活，以允许Wi-Fi在机载上工作，这就是为什么您可以
即使其他一切都打开，也可以连接到车载娱乐系统
五点是真的必须在起飞期间保持车窗盖打开，
绝对降落，是的，大多数事件都发生了
正是在这些时间，所以空乘人员需要最清晰
打开窗户即可查看，它们内部的光线更好，可以看到
如果外面有什么问题，地勤人员也可以注意到
发生在紧急救援人员登船的情况下，还应该能够看到
里面的人被困在机舱中，所以只有当你有衣服时才盖住衣服
安全地攀登到您无法逃脱的不可思议的高度第六
为什么有些凝结尾迹如此短暂，而另一些凝结尾迹却在天空中停留了很长时间
凝结尾迹很像云，它们从更宽的冷凝高点出现
喷气发动机燃烧排放二氧化碳和水蒸气以及其他气体的燃料
其中一些允许更宽的颗粒聚集在自己周围，从而产生水
液滴并从地面变得可见
如果那里已经很潮湿，那就更宽了，凝结尾迹是
更突出，如果天气冷，水滴可能会变成冰块
落后更长的时间七个为什么没有超音速乘客
过去曾经有过两架飞机，但事实证明都是
英国和法国的协和飞机以及
俄罗斯tu-144充电器是唯一打破了
20世纪的声屏障被认为是民用的未来
航空，但成本却太高，发生了一系列坠机事故
密封了超音速喷气飞机8年级飞行员和空姐的命运
安全带与乘客安全带的区别很大，与乘客的飞行不同
服务员没有扶手，甚至没有足够舒适的坐垫
他们所有的都是厨房附近的可折叠小座椅
这就是为什么他们不仅需要像您这样的安全带，而且还需要肩带的原因
在紧急空姐中也必须能够协调
疏散，所以他们有额外的保护，因为飞行员有
五点式安全带可将其牢牢固定在座位上
即使它像疯了一样摇摆和摇摆，也能控制飞机
在飞行中，它会像疯了似的摇摆和摇晃
九个白人乘汽车旅行感觉比乘飞机快要快70
州际公路上的每小时英里数使您感受到动力和兴奋
快将其每小时以近600英里的速度飞行会使您昏昏欲睡
因为您并没有真正感觉到任何东西的实际速度，所以您只能看到
您相对于其他物体移动得越快，汽车越近，速度越快
一切都近在咫尺，所以您可以看到树木，人的房屋和其他汽车
在飞机上飞过你，一切似乎都太遥远了
以蜗牛的步伐数10走一架飞机有多少个机翼
您上过的每架商用飞机只有一个机翼，第一个飞机是
之所以称为双翼飞机，是因为它们有两个翼，一个在顶部，另一个在
通过机身底部，它们通过支柱和电线连接，
制造了一种盒子，基本上可以防止飞船在空中塌陷
有必要以较低的速度使早期飞机只能聚集，但是
引擎的功率增加了第二个机翼变得多余了
其余的机翼虽然仍然是整个结构的支撑11
您可以在飞机上喝咖啡吗？
银行很好，有力量在飞机上不允许乘客
感觉飞机在倾斜时执行的所有动作
对自己施加一定的力量，以至于感觉到您被压低了
侧面是一个简单的示例，如果您拿了一半的水装进去
伸出来的手旋转得足够快，您会看到水
从某个角度爬行玻璃的一面，从技术上讲，您可以达到足够的效果
旋转即可将玻璃杯转至侧面，而不会溅出一滴水
最好不要尝试，尽管眩晕是很糟糕的，如果您知道
该特种部队的确切名称在以下评论中留下您的客人
12为什么飞机不能上太空似乎对某些可以做到的事情来说是不合逻辑的
在巨大的高度飞翔，能够飞得更高，不是真的
您会看到飞机依靠空中飞行，因为它们的机翼会产生升力
爬得越高，空气越稀薄，直到您用完为止
空气越稀薄，速度和飞机需求就越大
保持高度，这样在没有磨损的情况下，机翼不会再有剩余，
飞机只是失速13为什么即使在天空下有时也会出现湍流
晴间多云，尤其是雷雨云可以指示出湍流区域
在前方，但有时会出现明显的空气湍流
一架飞机可能掉落一整堆并开始摇晃而没有任何警告
当两个空气体以非常高的速度碰撞时，它是不可见的，因此
飞行员无法判断何时会发生进入该区域的机会
在山区和附近低海拔地区，晴空湍流较高
射流的方式14是什么射流井
在我们的大气层中，有几条极快的空气河
行星气象系统也受到它们进入的射流的控制
奇怪的方式，但流量恒定，允许客机有时
当飞机接近喷气流时，可以使用它们，以适应
它的电流方向并飞得更快
在航空公司的推动下，许多航空公司都利用这一优势来降低成本
燃料，使空气更快地飞行15如果一架飞机如何飞行
引擎先失灵首先，一架飞机只能在一个失灵的情况下飞行
发动机，如果已经在空中，在这种情况下将无法起飞，并且
虽然单身不会在飞行中
剩余的发动机将为飞机提供足够的推力，以使其继续前进
它会倾向于转向失败的一面，但飞行员可以将其拉直
推向飞机鼻子以外的另一只
需要直面朝那个方向飞行，可能会有点
弯曲，但仍继续沿16号路线行驶时，黄色固定装置是什么
飞机机翼看着飞机机翼上的窗户，您会看到
小黄色双钩钩子，似乎很奇怪，因为它可能会弄乱
空气动力学特性，但是在紧急着陆的情况下保证您的安全
这些钩子用于固定绳索，以帮助乘客通过
如果机翼滑了，机翼绳会帮助您保持立足点，而不是
摔倒时会摔倒，嘿，如果你今天学到新东西，那就给
喜欢的视频并与朋友分享，这是我的一些其他视频
以为您会喜欢，只需单击左侧或右侧，并记住留在
生活的光明面